Arjun, kamu kembali!  - Apa?
Jika ada pengemis di luar,
bawalah dia ke dalam juga.
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak menangkapmu.
Aku...
- Apa Megha datang ke sini?
Mega?  Bukan hanya Mega...
...suaminya dan semua
orang juga ada di sini.
Mengira ini adalah milik ayah mereka!
- Buji, kumohon.
Sudah kubilang berkali-kali, ini bukan
cara membicarakan seorang gadis.
Apa yang salah dengan caramu?
Apa masalahmu?  Apakah kamu
tidak mengerti apa yang saya katakan?
Andalah yang menghadapi masalah.
Dan bukan teman murahanmu!
Saya hanya tidak mengerti.
Dia adalah seorang perwira senior dan...
...dia tidak dapat memahami hal kecil ini.
- Tidak, aku tidak bisa.
Dan saya tidak ingin mengerti!
Saya hanya dapat memahami satu hal.
Bagaimanapun, aku harus
menyelamatkan Megha.  Hanya itu saja!
Anda telah kehilangan akal sehat.
Anda telah menjadi pengawalnya.
Anakku, 'Laddoo'-ku!
Dia memanfaatkanmu.
Anda sudah ditangguhkan.
Apakah Anda ingin kehilangan rumah dan keluarga Anda, demi dia sekarang?
- Ya, aku akan melakukannya.
Saya akan melakukan apa pun.
Tapi aku merasa sulit
untuk ngobrol denganmu.
Sangat sulit untuk
berbicara denganmu karena...
...bahasamu dan
bahasaku, sangat berbeda.
Tidak ada perbedaan.
Baiklah!  Lakukan apa yang kamu inginkan.
Anda ingin membawanya pulang?
Jadi, bawa dia.
Tapi hanya untuk satu malam.
Hanya untuk satu malam, berbahagialah sesukamu.
- Hentikan!
Saya tidak akan mendengar sepatah kata pun yang menentang Megha!
- Kamu harus melakukannya!
Sebab, ini adalah keputusan akhir saya.
- Kamu melewati batasmu, Buji.
Hentikan!  Batasan apa
yang kamu bicarakan?
Anda telah menciptakan kekacauan di rumah!
Untuk gadis biasa yang
sama sekali tidak berharga...
Saya mencintai gadis biasa itu dan tidak akan
mendengar sepatah kata pun yang menentangnya!
Apa yang kamu katakan?
Datang lagi.
Aku sudah mengembangkan
perasaan padanya, Buji.
Aku menyukai Mega.
Siapa itu?
Hai!  Siapa kamu?  Apa itu?
Mengapa kamu memukulku?  Sakit!
Katakan padaku siapa kamu
dan mengapa kamu memukulku!
Bibi, halo.
Dunia hanya mengenal
dua orang bernama Navjyot.
Salah satunya adalah pemain
kriket yang kini terjun ke dunia komedi.
Dan yang lainnya
tepat di depan Anda.
Siapa yang masih kokoh di tanah.
Dan Anda sedang bermain-main dengannya.
Aku akan...
- Bibi!  Apa yang telah saya lakukan?
Kamu bajingan!  Anda telah
mengambil uang dari saya.
Menjanjikan kamu tidak akan menceraikan Megha.
Dan Anda meminta uang kepada
keponakan saya sebesar rupee 50 juta...
...untuk menceraikan Megha.
Aku akan mematahkan anggota tubuhmu...
Bibi, setidaknya dengarkan aku.
Saya meminta uang.
Tapi dia belum membayarku.
Dan tahukah Anda?  Saya tidak
meminta uang untuk diri saya sendiri.
Aku meminta uang untukmu.
- Anda...
Bibi, izinkan saya menjelaskannya.
- Kak, tolong jangan pukul aku.
Kami sedang berbicara.
Bibi, aku tahu betapa kuatnya kamu.
Aku tidak akan pernah mengkhianatimu.
Aku melakukan semua ini
agar aku bisa membuka matamu.
Keponakanmu sangat
mencintai istriku.
Saya bisa saja mengatakan
ini ketika saya di penjara.
Tapi tidak!  Saya memilih untuk
membicarakan hal ini di rumah.
Agar Anda bisa melihatnya.
Masalahmu bukan hanya Megha.
Itu adalah keponakanmu sendiri.
Dia menodai reputasi Anda.
Tangani dia.
'Kamu telah menciptakan kekacauan di rumah!'
'Gadis biasa itu, yang
tidak bernilai sepeser pun...'
Saya mencintai gadis biasa itu dan tidak akan
mendengar sepatah kata pun yang menentangnya.'
Ya ayah?
- Arjun, berapa lama kamu akan terus membuat keputusan impulsif?
Anda pertama kali membuat
dorongan hati dan bodoh...
...keputusan saat berada di Georgia.
Dan sekarang, kamu diskors.
Dan gadis yang kamu
selamatkan, kamu mengatakan itu...
...kamu mengembangkan
perasaan padanya.
Ayah, di departemen tempat saya bekerja,
saya telah melihat banyak kasus seperti itu.
Dimana saya telah mencoba membantu seorang
gadis yang menjadi korban ketidakadilan.
Tapi aku belum pernah merasakan
hal yang sama sebelumnya.
Aku tidak tahu kenapa, tapi
ini berbeda.  Mega berbeda.
Aku pikir, kamu berbeda.
Bagaimanapun, itu adalah perasaanmu.
Anda harus menanganinya.
Dan situasi yang
dialami gadis itu...
Pernikahan yang gagal, suami yang kasar...
...siapa yang ingin dia ceraikan...
...jika dia menerima perasaanmu
dalam kondisi mental seperti ini...
...maka gadis itu akan
kehilangan rasa hormatku.
Hei, Mega!
Halo sayang.
Apakah Anda mengatur uangnya?
Atau kamu berniat
kembali ke mertuamu?
Saya di Amar Chowk,
menghadiri 'Mata Ki Chowki'.
Kemarilah.  - Untuk apa?
Apakah kamu berniat meledakkanku?
Sayang, aku juga bisa
tertembak, demi kamu.
Baiklah, saya akan berada di sana.
Ibu Dewi, berikan kekuatan
yang cukup pada putrimu ini...
...jadi dia bisa membantu
kebaikan mengalahkan kejahatan.
Cara saya melakukannya mungkin salah.
Jadi, mohon maafkan putri ini.
Permisi, Pak... -Ya?
- Kemana perginya semua orang?
Mereka pergi menghadiri 'Mata ki Chowki' di Amar Chowk.
- Benarkah?
Ulangi dengan penuh
cinta, 'Salam Dewi Amba.'
Atas restu Ibu Dewi, Megha
kembali ke rumah dengan selamat.
Jadi, Pak Khurana mendapatkan 'Aarti'
hari ini yang dibawakan oleh Megha.
Kalung Dewi ini dari Pak
Surinder Khurana dan keluarga.
Maha Suci Ibu Dewi Amba!'
'Dimana Manoj?  Kenapa
dia belum datang juga?'
Mega...
Saya benar-benar minta maaf.
Mega, aku sudah datang.
Maukah kamu membayarku atau...
...maukah kamu datang ke rumahku?
Aku akan membuatmu dihukum.
Anda?
Anda terlalu naif.
Permainanmu...
...sekarang akan dimainkan
sesuai gaya Anda sendiri.
Apakah itu?  Oke, coba saya lihat.
Kalung Dewi!
Kalung Dewi dicuri!
Kalung itu ada di sini!
Kemana perginya?
Bagaimana kalung itu bisa dicuri?
- Ya, itu...
Itu ada di sini, kemana perginya?
Kalung?
Semuanya, berdirilah di tempat kalian berada.
Tak seorang pun akan beranjak dari tempatnya.
Semua orang akan digeledah.
'Apa yang ada di pikiran Megha?'
Tidak ada yang bisa pergi tanpa diperiksa.
- Apa aku terlihat seperti pencuri?
Oke, silakan periksa.
Dia punya kalung itu!
'Permainanmu...
...sekarang akan dimainkan
dengan gaya Anda sendiri.'
Pukul dia!  - Ya, hajar dia!
Pukul dia!